粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲，即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯或誠意，愛心不止100次
鏡子變咗巨大嘅惡魔啊
嗰個係…
咁奇怪都有嘅
嗰個明明係我母姐小路家嘅徽號嚟喎
不過
點解鏡子屋企嘅地下室會
有特摩前輩嘅徽號𠸏？
係咪竟至揾工人整個徽號上去啊？
哎吔，點會噉喎？
我咁大個女啊，都未入過嚟呢度
點知道個徽號唧？
唔好講埋啲咁難解釋嘅嘢住啦
快啲返出去先啦吓？
又會咁巧𠸏嗬？
噉樣會唔會表示
敬子同學同碓氷前輩兩
個家族係有親戚關係𠸏？
你唔好亂講啊
如果唔係噉樣啊
碓氷前輩嘅飛鼬又點會
喺呢度出現嘅呢嗬？
哎吔
我同碓氷前輩係有親戚關係？
噉即係話我哋有血緣關係
噉即係話我哋唔可以相愛啦，係咪啊？
我哋冇可能相愛啊
哎吔，敬子同學，計我話呢
你同我真係有親戚關係㗎
兩個都咁鍾意夾硬嚟，一定係親戚頂喇
難得雙方父母都認同
可以名正言順步入教堂成為夫婦
估唔到呢個時候上天要噉樣拆散我哋
實在太殘忍喇
敬子同學
其實都仲未肯定你哋有血緣關係
我諗呢啲嘢都係查清楚好啲喇
講得冇錯啊，關係我終身大事
點都要查得清清楚楚，水落石出至得嘅
首先呢，就將呢個徽號除咗落嚟
研究係點嘅
唔好掂啊，敬子同學，千祈唔好掂啊
哎吔，我好痛住晒啊，快啲放手啊
唔係簡單嘅標誌嚟㗎喎
只有研究下啲光就可以揾出龜鴻嘅秘密
勁似動物啊
已經招呼晒啲食物㗎喇
點解大小姐同啲朋友仲未返嚟㗎喇？
大小姐啊
唔通…
大小姐…
黑羽子啊
你有冇見過小姐同佢啲朋友啊吓？
冇見呀？
你嚇死我喇，快啲起身啊
我屋企有帶噉嘅地方㗎咩？
喺呢度周圍行好危險㗎
我哋不如返出去啦，返出去啦
好唔好啊？
咁快返去講笑咩？
一定要探下險㗎
究竟呢一度會有啲咩得意嘅嘢玩呢？
係喇，我黑羽家財雄勢大
擁有尖端嘅科技
能夠製造出呢啲人造森林絕對唔係難事吖
呢度畀我一種好熟悉嘅感覺啊
硬係覺得好似曾經嚟過噉𠸏
又會咁巧嘅
唔知點解我都覺得我曾經嚟過呢一度喎
唔係㗎，你哋一定係發夢啊
嘩，好靚啊，啲花好得意啊
千祈唔好剪啲花啊
哎吔，好險啊，好彩踩得快咋
真係可憐啊
但係頭先啲花真係好得人驚啊
佢想咬落日高同學嗰度啊
花都會咬人㗎咩？
果然啊，你冇嘢吖嘛
總之我哋就要盡快離開呢一度先得啦
你做乜驚成噉啊？
可愛嘅貓仔
果然都係我
唔通你又想阻住我同達姆前輩？
冇啲噉嘅事啊
我只不過係覺得會發生啲好可怕嘅事吒嘛
會發生啲好可怕嘅事？
比如話係啊
忽然間會有啲好可怕嘅惡魔出現啊
會有惡魔出現呀？
一定係好刺激㗎喇
哎吔，死喇，越嚇越興奮𠻹
我哋都係唔好再嘥時間
喺度聽呢個果然發阿瘋喇
哎吔，小妹啊，我哋啲行李…
喂，咪住啊
噉樣吖，你哋真係要去嘅話
應承我一樣嘢吖，無論點樣都好
絕對唔可以擰返轉頭望
噉即係點樣啊？
因為呢個係隻惡魔居住嘅世界嚟㗎
所以如果要向後望嘅話
可怕嘅事就會發生㗎喇
冇錯啊，我講得啱啊，貓仔
我哋應該向前望
唔可以擰返轉頭睇返以前啲嘢㗎
係啊，我哋要忘記過去
全力開拓美好嘅將來
所以一定要向前邁進嘅
既然呢度係禁止嘅地下室
而呢個森林又係人造嘅
噉點會有可怕嘅惡魔出現先得𠿪？
有乜所謂喎，就當呢度係惡魔世界囖
乜當係㗎咋？
其實噉都幾好玩啦
我哋一於陪果林癲下啦
記住要向前行，唔可以擰返轉頭嘅
就噉決定啦
光一同學啊
點算好呢？
而家越嚟越遠離個出口喇
行邊邊啊？
即係中間呢邊啊…呢邊
哎吔，唔見咗敬子同埋前輩佢哋𠸏？
佢哋已經行咗好遠喇
大件事喇
咪住啦，由得佢哋過下二人世界
噉咪仲好？
噉樣會好危險㗎，怕咩喎？
呢度係敬子同學嘅屋企嚟吖嘛
嘩，睇下有個湖啊
喂，唔好去啊
好玩啊…
好嘢
真係畀佢哋激奀啊
佢哋完全唔知道呢個世界係幾咁可怕㗎
哎吔，呢個湖會唔會係上次…
胖虎
哎吔
唔好啊
光也同學啊，快將啲相返岸啊
做乜嘢啊？
果然
哎吔，今次弊喇，我擰返轉頭𠻹
嗰個同學啊，你點啊？
做乜猛咁叫啊？
光一
愛心珠穆變身
救命啊，哎吔，變唔到𠸏？
唔通入到嚟呢一度
暴力歌星嘅力量冇辦法傳到嚟？
哎吔，點算啊？
救命啊
如果係呢一度唔可以向後望嘅話
哎吔，冇錯喇
要調轉個咒語念噉咪得囖
好啦，一於試下啦，身邊，乜珠心啊
哎吔，又唔得𠸏
好啦，實係噉樣喇，愛心轉圈變身
哎吔，做唔得𠸏，點算好啊？
哎吔，有喇
試下呢一招啦
呢度封印可以封住啲魔力㗎
一定係噉樣喇
愛心轉圈變身
求下你吖
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲
加油啊，保力
我係愛與勇氣嘅化身，有我保利喺度
就乜都冇用法喇
等我嚟收拾你呢隻惡魔啦
沖天鹹豬肚，避天豬仔哥
哎吔，點樣咬住都咬唔入㗎
哎吔
你識得擳豬啊，豬唔識擳返你咩？
活潑豬大王
嗰日同學啊，你點樣啊？
保力，今次又係你救咗我吖，好嘢啊
你冇事就好喇，你哋兩個玩緊啲乜嘢啊？
咁淺水仲唔快啲起身呀？
估唔到瓜瓜同學你會玩得咁投入㗎喎
真係激死人啊，唔係玩緊㗎
你哋見唔到㗎咩？
頭先我一擰轉頭就…
然後就…
然後就呱…
你哋真係見唔到呀？
係喇
會唔會只有望返轉頭嘅人先會
畀可怕嘅惡魔襲擊呢吓？
一定係喇，果然同學講得冇錯啊
呢個世界真係好得人驚
仲有一隻可怕嘅惡魔喺度𠻹啊
係喇，果然去咗邊啊？
係喎，唔見咗佢𠸏？
有保力出現嘅時候
果然同學一定唔喺度㗎
諗落真係好巧合喎
唔好講咁多啦，總之呢度好危險啊
大家快啲返出去先啊，我哋都想出去㗎
但係出去喺邊度喎？
你哋唔好有怕，一路上由入口到呢一度
我都畫咗珠穆標記㗎
你都識啲嘢㗎喎咪住先啊，做乜嘢啊？
光一同學
如果我哋真係由原路出返去嘅話
就一定要擰返轉頭行
噉到時咪會畀惡魔襲擊囖
噉樣即係話我哋只係可以向前行㗎咋？
On the buoy
京子啊，不如我哋喺度休息下先啦
哎吔，咁重要嘅時刻點可以休息㗎？
呢笪地方可能隱藏住我哋關係嘅秘密㗎
如果唔解開呢一個謎呢
我哋就唔可以再咁親密㗎喇
又試係噉喇
可愛嘅貓仔去咗邊度呢？
哎吔？
哎吔…
呢啲花真係好Q好得意啊，好有趣啊
哎吔，唔可以噉㗎
我一向只係對嗰啲高品味嘅嘢有興趣㗎
哎吔，點解最近我竟然學埋啲平民百姓
鍾意埋啲咁低俗嘅嘢㗎？
一定係受嗰個豬影響㗎
哎吔
睇下呢啲花嘅樣真係越睇越翠花
越睇越得意啊
真係叫我想行開半步都唔得啊
真係估唔到佢都會有天真嘅一面喎
哎吔，點解我會諗埋啲噉樣嘅嘢㗎？
都係趁呢個機會快啲走啦
哎吔
呢啲野果咁香咁靚
我諗一定好好味㗎喇
但係而家
我係唔應該摘呢啲野果嚟食㗎噃
阿登摩前輩啊
點…點解噉樣㗎？
金毛前輩啊
哎吔
腳又痛，個肚又餓，頭暈又乾又口渴
噉你話點算好呢？
哎吔，慘，就快到㗎喇，支持多陣啦
又話就快到，究竟要行幾耐先到㗎？
你呃人㗎
喂，你唔好淨係怪責我嚟啦
不過噉樣行法真係唔知幾時先行到㗎喎
我哋不如由原路返返去罷啦
做乜嘢啊？
回轉頭啊
南無阿彌陀佛啊，觀世音菩薩啊
南無阿彌陀佛啊，救命啊
阿彌陀佛
救命啊
你唔好轉頭啊
阿彌陀佛啊，敬主導航啊
救命啊
阿彌陀佛
阿彌陀佛啊，敬主導航啊
救命啊
各位，你哋走先啦，你小心啲啊
京子同學佢而家畀隻惡魔上咗身喇
京子同學啊，你唔好噉啦
你如果唔瞓，你將我打低算啦
冇乜本事嚟啊，原來你唔想請我嚟
真係唔知客語敬字係咩嚟㗎？
你隻惡魔真係好乞人憎啊，敬子同學
如果你有咩唔滿意就問古力啊
問古力乜嘢喎？
問我乜嘢啊？
係因為古力嘅祖先封閉住
人間所有嘅憎惡同埋仇恨
所以先至會出現一個噉樣嘅魔性空間啊
人間嘅所有爭惡同仇恨乜呢個
世界係由呢啲嘢組成㗎咩？
哎吔，乜你完全唔知道𠻺嗎？
真係可惡啊
唔好再喺度亂講喇，根本唔關保尼事㗎
而且咁耐以嚟都冇人聽過
話保尼會有祖先𠸏，係咪啊？
真係有㗎，達摩前輩嘅家族徽號
就係古代嘅保尼遺留喺武者小路家㗎
仲有啊
徽號嘅作用就係為咗封住呢個魔性世界㗎
居然出面人家最好最中意嘅討厭嘅嘢
變為一個公仔，一個玩具
你以為噉樣就可以解決到一切㗎喇咩？
我已經受夠喇，我唔再幫你喇，噉嘅嘢
點會好？
爸爸
轉魔方型
我以為呢啲變身女仔玩嘅嘢
係上到户啊
爸爸，連豬蜜蜂人都封唔住佢
好啦，我一話你心死啦
爸爸，好痛啊
京子同學
保莉，你點樣啊？
靜子同學，你停手啊
快啲清醒返啦，靜子
靜子啊，你聽到嘛？
冇借小路家嘅徽號
其實只係保莉嘅封印
所以你同我並唔係親戚嚟㗎
你究竟喺度講啲乜嘢啊？
前輩
即係話，我哋冇血緣關係
而且可以相愛啊
係得埋前輩啊
靜子同學回覆返本來面目啊
你快啲醒返啊，係我啊，我係啄木啊
唔好咁快就過嚟啊，笨豬
畀心機啊，啄木前輩
情越濃越會化不開
分不清那未來
情越濃越快要放開
聽懂嘛？
我嘅美妙歌聲係咪已經打動咗你嘅心啊？
啄木前輩，你嘅歌聲太動聽
簡直要留三日啊，靜子同學
講真啊
我的確係唔鍾意畀你成日煩住我嘅
但係…
見你變成噉樣，我唔可以唔理㗎
真係好喇，原來前輩你咁關心我
好啦
再嘈…我一腳踩扁你啦
哎吔，你有冇搞錯？
唔好亂嚟啊
你夠膽想話我對磨蝕每條頭髮嘅話呢？
我都唔會放過你㗎
靜子啊
你同我收聲啊
你知唔知我嘅把劍都入咗你嘅身體啊？
而家唔好亂咁嘢啊
你話咩話？
邊個批准你走入我身體㗎？
你太過份喇，你快啲離開我嘅身體啊
靜子同學同隻惡魔爭持緊啊，犀利啊
加油啊，靜子同學
你放心啦，冬磨前輩
我出聲啊
收聲啊
好犀利啊
靜子同學竟然憑自己嘅力量趕走隻惡魔啝
靜子好厲害…
靜子同學，保利啊
真係好喇，大門前輩啊嗬？
哎吔…好辛苦啊…
前輩憑住嗰個愛終於都救返敬子喇
好浪漫啊，實在太令人感動喇
愛情真係偉大啊，咪住先啊
我只不過係見到個女仔畀惡魔噉樣糟質化
實在冇辦法可以袖手旁觀吒嘛
你唔使唔認啊，你都好嘥喇
喂，講真㗎，就係因為我性格係噉樣
我所以先至成日招惹咁多誤會吒嘛
點會唧？
前輩你嘅愛
我已經好明白而且接收晒喇
既然知道嗰個徽好似係一個封印
噉我哋就可以拋開顧忌
盡情去愛對方囖，之…
之不過啊，雖然話係封印啫
點解又會喺勁子大屋嗰度出現𠸏呢吓？
會唔會我哋真係親戚嚟㗎吓？
哎吔，就算我哋真係親戚都好啦
我都唔在乎㗎
咩話？
係真正噉就代表啲咩啫？
既然我哋係有緣嘅，係天作之合嘅一對
任何嘢都阻唔到我哋𠺢嘛
係咪啊，千惠？
布布
有喇
大小姐…
唔通佢哋喺嗰間房度？
我哋兜咗個大圈
始終都係要返返嚟原來嘅地方啊
咪住啊，保力
又做咩啊？
快啲出去轉下
仲未見果林啊
哥哥
等我返轉頭揾果凜啦
你哋快啲出返去先啦
哎吔，點會搞成噉㗎？
我喺呢度做咗成32年㗎
從來都唔夠膽行近呢間神秘嘅房啊
估唔到會噉㗎喎
哎吔
好啦，一於係噉啦
布雷啊，你哋快啲走先啦
布布
個出口就係山迷啦
出咗去搞掂晒喇
究竟小姐同佢啲朋友去咗邊度玩呢？
真係奇喎
哎吔，唔使睇咗喇
胖虎，快啲開門啊
快啲開返道門啊
開門啊
Booing
boop booping，I
I love booing
Booing
boop booping，I
I love booing
チョコパン、ケーキ、プリン、
アラモード、マシュロ、バニラ、わちゃらめ、ウリバ
ようなヒタルトに横目で気になる本日のケーキはモンクラ
約束した
「プーリン」
次から次に目移りしちゃうけど食べへん
食て飲んだら「アンビバプーリン」
たくさんのメニューの中から
「プクプクププリ」、「エラププリ」、
「いちごのパフェ」、「カロンダのプクプクププリ」、「ヨロコププリ」、「まるでイカ」
流星の煌めく流れ星，たった一つだけ
めくび合うみたいに
あなたにこうして性格変えたのも
偶然じゃないわ，瞳とらためいで
Booing，boop，bo
遂に魔物達は
黒波艇を抜け出してみんなの町
色んなものに取り憑
いた魔物は次々と人々を襲う
そして追い詰められた私たちは…
どうしよう、みんなやられちゃう
でもみんなの前じゃ…
みんなの前じゃ変身できない
次回：「どうでブーリ」、「キキ」、「
狙われた格闘」、「ブヒットブーリ」にお任せを